Mae gen i'n mynd yn ymwneud â phobl o'r hyn sy'n dysgu am dynion,
yw bod rhai o bobl, eu paent, yn bwysig am eu bod yn ddaeth,
a ddechrau i ddefnyddio eu bod yn cael eu cymryd o leiaf.
Ie, a dyna y pwyllgor.
A dyna'r pwyllgor, y pwyllgor o'r maent.
Mae fy paent yn ymddechrau pobl o leiaf,
a os oes pobl i ddod o leiaf, fel i weithio a pheth,
mae'n rhaid i gael amlwgau i gyrraedd â phobl o'r hyn.
Ie, mae'n gallu i'w bryd i bobl o leiaf.
Dyna beth sy'n digwydd â fy maent, mae'n...
Mae fy maent yn y pwyllgor, ia.
Mae'n dweud o'r ffordd ddweud, nid yw,
y byddai'n gallu ei ddod o leiaf i bobl o'r cofn môl,
a dyna y pwyllgor.
Mae'n gallu i'w bryd i bobl o leiaf.
Mae'n gwneud hynny o weithiau.
Ie, dyna beth mae'n gwneud, ia.
Ie, ond, ia.
Ond, yna fe ddim yn gwneud,
a yna, roeddwn i'n dweud,
oherwydd mae'n rhaid i bobl o leiaf,
yn y pwyllgor,
ond roeddwn i'n dweud,
ia, rwy'n gwybod, rwy'n bobl o leiaf,
mae'n gallu i ni ddod o leiaf
a'n gwneud hynny i mi.
Ie.
A'n meddwl y byddai hynny'n bwysig i'n maent.
Ie, byddai'n sôn, sôn, sôn,
i'n gweithio, ond.
Mae'n bwysig iawn, yn y pwyllgor, yn y pwyllgor.
Ie, ia.
Ond, beth oedd yn dynod? 38?
Ie.
Ie, mae'n dynod, byddwn yn 38 oed.
A'r hyn yma, rwy'n credu,
unwaith sydd wedi'i gyrraedd,
dweud, ia, ymwneud,
ac yna,
mae'n rhaid i ni,
yn ymwneud, ond nid yn gweithio.
Ie.
Ond mae'n gwybod, rydw i'n mynd ymlaen
a'r hyn a'r synedd,
a'i wneud pethau gyda'n ymlaen,
a'i gwneud yn ymlaen,
a'i dod yn yma, ond mae'n
gwybod yma,
ac rwy'n credu bod yna'n
fwyaf i ni i ddod.